Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_KERNEL_DENSITY
Catalog: src/lang/*/STATS_KERNEL_DENSITY.po
Languages: ja, zh_cn

source: There must be the same number of output dataset names as variables
ja: 変数と同じ数の出力データセット名が存在していなければなりません
zh_cn: 输出数据集的数目必须与变量数目相同

source: The distribution could not be fit. Variable: %s, Kernel: %s
ja: 分布を適合できませんでした。変数: %s、カーネル: %s
zh_cn: 此分布无法进行拟合。变量：%s，核心：%s

source: Density Variable: %s, Kernel = %s
ja: 密度 変数: %s、カーネル = %s
zh_cn: 密度 变量：%s，核心 = %s

source: Minimum
ja: 最小値
zh_cn: 最小值

source: Percentile 25
ja: パーセンタイル 25
zh_cn: 百分位数 25

source: Median
ja: 中央値
zh_cn: 中位数

source: Mean
ja: 平均値
zh_cn: 平均值

source: Percentile 75
ja: パーセンタイル 75
zh_cn: 百分位数 75

source: Maximum
ja: 最大値
zh_cn: 最大值

source: Distribution Statistics
ja: 分布統計
zh_cn: 分布统计信息

source: Kernel Smooth: %s, Number of cases: %s, Bandwidth: %s
ja: カーネル平滑化: %s、ケース数: %s、帯域幅: %s
zh_cn: 核心平滑：%s，个案数：%s，带宽：%s

source: Variables
ja: 変数
zh_cn: 变量

source: Statistics
ja: 統計
zh_cn: 统计

source: Could not create dataset %s. It may already exist
ja: データセット %s を作成できませんでした。既に存在している可能性があります
zh_cn: 无法创建数据集 %s。它可能已存在

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
zh_cn: 过程结束

source: Message Number
ja: メッセージ番号
zh_cn: 消息号
